Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Sim. Sim, Gabe. Não, não, não, não, não, não.
Não é um risco. É um renascimento.
Olha, o maior erro que já cometi
estava a vender partes do Stackin' Hits
em primeiro lugar.
Sim.
Sim, tudo me veio à cabeça ontem à noite.
O dinheiro, a compra, o voto.
Não é o fim.
É uma oportunidade para um novo começo.
Quando Deus lhe dá uma oportunidade
para um novo começo, tem de a aproveitar.
Não diz "Não" a Deus. Você apenas...
Você pega nele e faz funcionar.
Sim. Sim. Sim. Sim. Sim.
Certo. O que for preciso lá colocar.
Você é o tipo esperto.
É por isso que te pago 5%. O que
for preciso, coloca-se lá.
Pedirei ao Paul para o ir buscar em uma hora.
Isso mesmo. Sim, sim.
É isso. É isso, é isso.
Tudo bem.
Bom. Bom. Bom. Bom, bom, bom.
Está um dia lindo.
Lá está ela.
- Bom dia, Sr. Rei.
- Ótimo dia.
- Já vai embora?
- Eu posso esperar.
Tenho uma reunião cedo, mas isso pode esperar.
- Eu também tenho de ir a algum lado, sabias?
- Qual é a ocasião?
Tenho um
almoço de diretoria no Studio Museum em Harlem.
- Ah, pois.
- Vou prometer o mesmo.
- Fizemos meio milhão de dólares no ano passado.
- Agora, podemos esperar por isso?
David, sabe
que sou presidente do conselho.
Bem, que tal um cheque mais pequeno por enquanto?
O que se passa?
Nada. Só precisamos de manter as coisas
firmes e no lugar por enquanto.
- "Agora mesmo"? Isso parece-me errado.
- Certo.
Sempre apoiámos os
jovens artistas negros.
Tenho a certeza de que a nossa irmã, Thelma,
sabe, vai dar-nos um período de carência,
vamos voltar.
- Tens razão.
- Sim, se precisarmos.
Estamos bem. Estamos bem. Estamos bem.
"Bom, bom, bom", até quando?
Até depois de venderes o Stackin' Hits?
- Trey, temos de ir!
- Já vou.
A tua mãe está a dar-me
uma bronca aqui.
- Não consegui encontrar a minha faixa na cabeça.
- Pois, devia mesmo ter-se esquecido.
O que é que eu te disse sobre
o uso destas cores na minha casa?
Sabe, isto é... nem consigo dizer.
- Boston Celtics?
- Esta equipa é como... os Celtics!
Estou fora.
Despacha-te.
- Já vou.
- Tenho de ir.
- Amo-te.
- Eu amo-te mais.
Jogue duro. Jogue com inteligência.
Gosta de jogar?
- Eu jogo? Não.
- Joga?
Aposto que não consegue desligar este telefone
durante cinco minutos.
- Quanto está a pagar?
- Quanto recebeu?
Não é suficiente para apostar consigo.
Quantas horas por dia o faz?
- Não sei.
- Ok, adivinha.
Aproximado. Sabe, mais ou menos.
Provavelmente diria umas cinco horas.
Tudo bem. Cinco horas ao telefone,
dez horas a dormir,
três horas a comer,
e dois minutos com a sua miúda.
Não acha que isso é um pouco excessivo?
- Cinco horas?
- Preciso de arranjar mais seguidores.
Para ter seguidores, precisa de estar a liderar.
Para onde está a liderar?
Só estou a perguntar. Onde quer chegar?
- Para a terra prometida.
- Ai, é? Uau.
É um pregador agora?
Está a levá-los para a terra prometida?
Espera, que versículo lhes dás?
"Não ouvirás má música"?
Só faça o que o seu pai lhe disse.
Desligue, filho.
Esta não é a terra prometida.
Nós, da Terra. Desliguem isso.
- Tenho de desligar...
- Desligue o telefone. O David disse isso.
Ou atacar-te-ei
com vingança, e...
Ele está zangado agora. Ele está zangado.
- O meu bebé ficou bravo. É, ele ficou zangado.
- Qual é, pá.
Já teve
a chance de ouvir Sula?
- Sula quem?
- Vamos, pai.
É a gatinha que coloquei na tua
playlist de coisas que precisas de saber e ouvir.
Agora, vamos lá.
Então, as meninas enviaram-te uma mensagem direta
para eu as ouvir?
É uma das vantagens. O que posso dizer?
Percebi assim mesmo.
- Percebeu assim, né?
- Uh-huh.
Então, como é essa Sula?
Ela é ótima. Ela sabe cantar.
Ela escreve as suas próprias canções.
Parece
uma Zendaya mais "clara".
Uma Zendaya de "pele clara"?
Preciso que a ouças logo,
porque tenho de ficar convosco
este fim de semana.
- Queres dizer, tipo, "ficar" ficar?
- Não, não "ficar" ficar.
Basta conectar-se,
como numa reunião de negócios legítima.
Quer que eu a ouça
porque ela sabe cantar,
ou quer que eu a oiça
porque gosta dela?
- Sim, ambos.
- Ok, ok, ok.
Bom, vou ouvi-la.
Assim que respirar.
"Se abrandarmos, perderemos. Se dormitarmos, perderemos."
Foi assim que perdemos o último artista,
e estas são as suas palavras.
Diga-me apenas alguma coisa que eu lhe possa dizer.
Qualquer coisa.
Eu vou ouvir...
quando volto para respirar.
Pai, sabes,
a Stackin' Hits Records é também o meu legado.
Esta semana será sobre o seu talento,
a sua atitude e a sua capacidade.
O mais importante é a sua atitude.
Não traga a atitude errada
para este ginásio.
- O treinador Fox comanda com muita firmeza.
- É, muito firmeza.
Não. É assim que é.
É assim que deve ser.
- Lá vai o Sr. Rei. Vou atender.
- Tudo bem.
- Bom dia, David.
- O que disse?
- Bom dia, Sr. Rei.
- Bom dia, pequeno Kyle.
- Sim.
- Certo. Sim, certo.
- O que se passa, pá?
- Ei, o que se passa, pá?
- Olá, Sr. Rei.
- Sim, senhor.
- É essa a minha faixa na cabeça?
- É. Deixou-o no meu armário.
- Acabei de o apanhar.
- Certo, certo.
- Tudo bem. Como está?
- Estou bem.
- Tudo bem. Sim, senhor. Sim, senhor.
- Entusiasmado para mais uma sessão de acampamento de verão.
Vamos ver se conseguimos trazer o Trey e o Kyle aqui
para passar a bola a outra pessoa.
- Boa sorte com isso.
- Onde coloco o meu equipamento?
Sacos nas bancadas,
mas nada de telemóveis este ano.
- Sim, senhor.
- Obrigado. Joias também.
Vamos trabalhar nos seus perfis,
não nos seus destaques do TikTok.
Guarde isso no cofre.
Receberá no final do dia.
Está por aí, certo?
Preciso de ir para o escritório.
Surgiu um imprevisto importante.
O Paul vai buscar-me.
Eu prometo, eu prometo
que estarei aqui amanhã.
Ontem à noite disseste-me
que virias.
Amanhã. Isso é uma promessa.
Vou colocar isso no cofre.
- Também trancam o seu?
- Obviamente.
- Está bem, amo-te, pai.
- Amo-te mais.
- Tens aí dois belos rapazes.
- Sim, tenho. Afilhado e filho.
- Roxo e dourado.
- Quase me fizeste dizer isso.
- Laranja e azul, certo?
- Vamos lá.
Ei, nós temos 17, vocês têm dois!
O verde é a minha cor, sabem o que quero dizer?
- Aonde vai?
- Quantos dos 17 tem?
Consegui três.
Mas é melhor que dois.
Você apanhou-me.
Apanhou-me por 15. Tudo bem.
Ei! O que estão a fazer?
Subam para a linha de base!
Vamos vocês os dois.
O que acham que é?
- Desculpe, treinador.
- Acha que isto é um circo?
- Não, senhor.
- Trey, Kyle, lá atrás, lá atrás.
Ir!
Você está de Jordan.
O que diria o Michael?
- Quem é o Michael?
Mais depressa, vamos! Mais rápido!
- Rei.
- Sim.
- Sim. Culpa minha. Trânsito.
Deixe-me entrar rapidamente
e despedir-me do Kyle.
Tudo bem, vamos
vê-lo quando voltarmos.
Maldito!
Foi tudo o que ele me deu.
Disse que todas as declarações estão em ordem
e que a oferta formal está no final.
- Tudo aí?
- Sim. É estranho.
ver toda a sua vida
reduzida a uma série de números.
Eu compreendo.
NYSID #12022001K. Era eu no interior.
Gosto mais dos seus números.
O que mais disse Gabe?
Ele disse: "O David é oficialmente
o cliente mais louco que já tive
- por tentar fazer isso." -
É? O que é que achas?
- O meu nome é Bennett e não estou nele.
- Não, não.
- O meu nome é Paul e não posso ligar.
- Vamos lá.
Tu és o magnata, eu conduzo o veículo.
Eu sou apenas o homem ao lado do homem.
E o nome da sua irmã é Rute, certo?
Então diga a verdade.
Falando a sério,
o que acha? Sério.
Ouça,
ou constrói ou destrói, amado.
Eu acho que às vezes é preciso ser um pouco louco
neste mundo
para conseguir o que deseja.
Agradeço-te, mano.
Novas misturas ou música ambiente?
- Preciso de um tema.
- Música do tema.
- Tema.
- Tu outra vez? Não vamos fazer isso hoje.
- Está bem, Lutero. Você outra vez?
- Sessenta segundos.
- Depressa, 60. Vai em frente. Vai.
Ouviu a boa palavra?
Oh, estou livre como um pássaro
Oh, tenho o que é preciso
Não pode cometer erros
Quando derrubas feras maiores,
eu sou o coro que canta
Eu sou o melhor do reino
E tu és o rei
O guardião dos irmãos
O separador dos mares
Só precisas de um milagre
feito de mim
Se um minuto é tudo
o que tenho do seu tempo
A si dedicarei cada linha
Se esta for a minha última oportunidade,
imploro-lhe humildemente
Sua Alteza o Rei David,
Sir David, o Rei
David, David, senhor.
Esta é a Marisol Cepeda. É uma jovem
do bairro Boogie Down do Bronx.
- É um sonho tornado realidade conhecê-lo.
- O prazer é meu.
Cresci a ouvir o seu trabalho com a Mariah.
Ela canta como ela e faz rap também, sr.
Ela é uma dupla ameaça.
Ótimo, ótimo.
De que zona do Bronx é?
Fordham e Davidson.
- Pronto. Espero voltar a ver-te.
- É.
- Também espero, Sr. Rei.
- Podes tratar-me por David.
- Não precisa de me tratar por Sr. Rei.
- Espero que sim, David.
Ok, eu gosto.
Não há problema em ficar nervoso.
Está tudo bem. Eu gosto dela.
- Vou cobrar-lhe essa promessa.
- Certo, aposto que sim.
Tenho outra reunião.
Foi um prazer conhecê-lo.
- Bom dia, Julie.
- Bom dia para si, Sr. Rei.
- David.
- Olá.
Recebi o seu texto sobre esta nova cantora Sula.
Sim, sim.
O meu filho diz que ela é a próxima grande sensação.
- Vai levá-la a uma reunião?
- Quando tiver tempo.
Quando tiver tempo, a Stray Dog
Enterprises já nos terá comprado.
Observe-me.
Eu sei o que vais dizer
antes mesmo de o dizeres.
"São mais do que apenas um negócio de água".
Não são apenas um negócio de água.
São uma holding,
um conglomerado estrangeiro.
Importam-se com a marca
Stackin' Hits Records?
Importam-se com o legado?
Se não se importassem,
porque é que um acordo estaria em cima da mesa?
No minuto em que nos comprarem,
vão abandonar todos os novos artistas que
estamos a tentar desenvolver.
Vão divulgar todo o nosso catálogo
de pensos e anúncios de Viagra.
Vão espremer cada gota
da cultura negra e da integridade artística
que passei os últimos 25 anos
da minha vida a tentar construir.
E nem estou a falar do...
Como é que lhe chama?
A IA, a IA e a AEIOU.
Eles preocupam-se com a música, Patrick?
Com ​​a nossa música?
- A IA é o futuro da música, David.
- É?
Máquinas que compõem música
sem alma, sem coração.
- Querem mantê-lo como conselheiro.
- Aposto que sim.
- David, é muito dinheiro.
- Eu sei que é muito dinheiro.
- Fazes? Mesmo?
- Sim! Sim!
Se fizermos isso,
sairemos os dois
com uma quantia muito substancial.
A vida é muito mais
do que apenas ganhar dinheiro.
Existe integridade.
Existe aquilo que defende.
Aí está aquilo em que realmente acredita.
Acredito no facto básico de que aquilo a que
chamamos o negócio da música tem uma razão.
"Negócios" é a palavra-chave.
Nem todo o dinheiro é bom, Patrick.
Eu sei o que vais fazer.
Vai votar sim.
quando se trata da votação, hein?
Sim. Na minha opinião, está na hora de vender.
Concordo. Venda-me.
- O quê?
- Venda-me.
O que é isto?
Este é um documento financeiro.
Uma perspectiva na Stackin' Hits Records.
Pedi ao Gabe que escrevesse uma oferta formal
para que eu comprasse as suas ações.
- Queres comprar-me?
- Sim.
O mesmo negócio que faria com o Stray Dog.
E se tiver as suas ações,
posso controlar o voto.
Compreende o negócio da empresa.
- Falou com o resto do conselho?
- Não.
Se não os queria preencher, por que razão
vendeu tudo há cinco anos?
Na altura,
pensei que era um negócio rentável,
e foi um erro caro.
Peço desculpa.
A minha empresa está em declínio
desde então,
e estou a tentar retomar o controlo.
E estou a tentar manter isto em segredo
porque se eu contar ao Alex,
vão até ao Stray Dog do outro lado da rua
e conseguem uma oferta melhor,
e sabe que não posso competir com eles
numa guerra de licitações.
- Patrick, diga que sim.
- Não, não, David.
- Não, não, não, não. Não parece certo.
- Diga sim. Diga sim.
Não precisa de parecer certo.
O certo depende do seu ponto de vista.
e vim ter consigo porque pensei que
partilhávamos o mesmo ponto de vista.
Acho que estava enganado.
Diga sim.
Feche o acordo.
Diga sim. Diga sim.
Diga sim.
Pode ter o dinheiro pronto
antes da votação?
Sim, podemos.
Obrigado. Obrigado, irmão.
Não, eu compreendi-te, mas tu não me compreendeste.
Eu disse, se liquidarmos tudo...
- Senhor King, recebeu um pacote.
- Se liquidarmos a totalidade da conta,
o que nos deixa?
É isso?
Tudo bem, tudo bem.
Muito bem, puxe o gatilho.
- Aperte o gatilho.
- Estarei no meu posto.
- Certo. Pam, estás aqui?
- Estou na cozinha.
- O que está a fazer em casa?
- Tenho ótimas notícias.
- Conte-me.
- Comprar de volta a Stackin' Hits Records.
Está a comprar de volta a Stackin' Hits Records?
Apenas o controlo acionário por enquanto.
- Assim poderei vetar a venda.
- Espere um minuto, você...
Disse que todo este acordo
foi uma boa jogada. Isto...
Quer dizer, que estaria a abrandar o ritmo.
Que sairíamos desta corrida dos ratos.
Que viajaríamos mais
quando o Trey fosse para a faculdade.
- Mudei de ideias.
- Quando?
Quando percebi que estava prestes
a abandonar a própria coisa
que levei toda a minha vida adulta
a tentar construir.
É por isso que não queria que escrevêssemos
hoje aquele cheque para o Studio Museum?
Foi por isso que me casei contigo, miúda.
E peço desculpa por não te ter contado.
Eu nem sabia ao certo naquela altura.
Tentei convencer o Patrick
a votar contra,
mas simplesmente não tinha visão.
De onde estamos a tirar o dinheiro?
Essa é a parte complicada.
Vamos fazer um empréstimo para a cobertura,
e podemos retirar algumas das nossas
ações, obrigações e outros investimentos.
- Talvez vender Sag Harbor...
- Contrair um empréstimo para comprar a nossa casa?
Vai sacar as nossas ações e títulos
para uma editora
que mal consegue empatar.
Isso chama-se negócio da música, baby.
No mundo da música, está-se sempre
a um hit de voltar ao topo,
e quando obtiver o controlo acionário
da Stackin' Hits Records,
Voltaremos ao topo novamente.
Posso garantir isso.
Mas talvez algumas coisas não devam
voltar a ser como eram.
- Talvez não consigam.
- O que é que isso quer dizer?
Meu querido...
significa apenas...
que talvez tudo isto seja um sinal
que é tempo de seguir
para o próximo capítulo das nossas vidas.
Talvez não queira seguir em frente.
Parece um risco.
Para nós.
Tudo o que já fiz,
conquistei na minha vida
implicava correr riscos. Até você.
Achas que não foi arriscado para mim quando
te vi do outro lado da sala naquela festa?
e perguntou-lhe se queria beber alguma coisa?
Não acha que isso foi um risco?
Tinha acabado de ganhar um Grammy.
Era a sua festa e Quincy Jones
tinha acabado de lhe chamar o futuro da música.
Mas eu continuava nervoso.
Sabe por que é que eu estava nervoso?
Isso é por causa de quão bonita eras.
Continua linda.
Anda lá.
- Está bem, responda-me isso.
- O quê?
Ainda ama isso?
- Claro que sim.
- Estou a falar da música, David.
Claro que adoro.
Tem a certeza que?
Porque eu lembro-me
de quando começámos a namorar,
sairia do estúdio no centro da cidade,
colocaria os seus fones de ouvido,
e caminharias por toda
a Ponte de Brooklyn até ao meu apartamento,
e eu quase acabei contigo por isso
porque nos fizeste chegar atrasados ​​a tudo,
mas eu perdoar-te-ia sempre
porque apareceria tão animado.
Quer dizer, ficar radiante com algum
novo artista ou banda que tenha descoberto.
Quer dizer, já não se faz isso.
E quando fala do seu trabalho, é...
É sempre sobre como
o mercado musical mudou,
ou como a Internet tornou difícil
estar a par do que funciona,
mas nunca é sobre a música.
E como seu parceiro amoroso e silencioso,
Não ficarei mais em silêncio.
Serei sempre amoroso e solidário,
mas não me calarei mais.
- Vai atender?
- É. O telefone?
- Pensei que quisesse dizer...
- Falaremos mais sobre isso mais tarde.
- Tudo bem. É uma promessa.
- Tudo bem. Prometo.
Sim.
Pam.
Alguém apanhou o Trey.
- O que quer dizer com "alguém apanhou o Trey"?
- Alguém apanhou o Trey.
Eles... acho que o raptaram.
- O que queres dizer?
- Não sei.
Disseram que me devolveriam a chamada.
Disseram que queriam dinheiro. Eu...
Paulo! Paulo!
- Disseram que ligariam de volta. Paulo.
- O que se passou?
Alguém ligou
e disse que raptou o Trey.
- O quê?
- Veja se consegue falar com o Kyle ao telefone.
Tiroteio.
Olá?
- É.
- Droga. Direto para o correio de voz.
David King, 30 Front Street.
Alguém raptou o nosso filho.
Sim. Rei. Trey King. TRE... TR...
Sim. Tudo bem.
Está bem?
Espere.
Vir. Vir.
Olá, Sr. e Sra. Rei.
Sou o Detetive Dillon.
- Posso entrar?
- Sim, por favor.
Sinta-se à vontade para se instalar aqui.
Se precisar de usar a mesa, pode fazê-lo,
basta tirar os candelabros do caminho.
Talvez flores à esquerda
da lareira.
- Só isso?
- Sim. Pode trazê-los.
Certo, entrem. Vamos
instalar-nos aqui na sala de jantar.
O Trey é um ótimo miúdo.
Uma jovem estrela.
Mantém o nariz limpo. No seu trabalho árduo.
Sempre presente para o meu filho, Kyle,
desde que a sua mãe faleceu.
A minha esposa.
- O que lhe posso dizer?
- E a verdade?
Já nos tínhamos visto antes em algum lugar?
Não sei, talvez em casa do Júnior.
Eu gosto do cheesecake de lá.
Não. Não é isso.
Senhor e Senhora King, sou o detetive Bridges.
Estou com o esquadrão de casos importantes.
Fui destacado para investigar
o rapto do seu filho.
Agora, o detetive Higgins disse-me
que o raptor lhe deu
instruções pelo telefone?
Certo, certo. Disse...
17,5 milhões de dólares em francos suíços.
Não marcado 1.000...
Desculpe, ele disse notas de 1.000 francos, e...
- e ele ligar-nos-ia de volta esta noite.
- Só isso?
- É isso. Ele desligou.
- Eles vão atender.
O que eles quiserem.
Desde que consigamos resgatar o Trey ileso.
- Com certeza. Com certeza.
- Certo, David?
- Sim, e...
- Preciso do meu filho em casa.
- Compreendo perfeitamente.
- Alguém emitiu um Alerta Ebony?
Sim, Ebony Alerts, David.
São um “sistema ativado
em nome da juventude negra
que são dados como desaparecidos
em circunstâncias suspeitas
ou podem ter sido raptados."
Isto precisa de acontecer.
Atenciosamente, Sra. King,
todos conhecemos o Sistema de Alerta Ebony.
Mas, até agora,
não é uma lei no estado de Nova Iorque,
mas fiquem descansados, levamos
o rapto de Trey e todos os outros raptos a sério.
Nós encontraremos o seu filho.
Digitalizei a fotografia de Trey e enviei-a
para a Divisão de Investigação Especial.
Está a ser encaminhado para o
Centro de Crimes em Tempo Real para o Alerta Âmbar
e também para ser distribuído para patrulhar.
Agora...
muitas vezes, o sequestro é feito
por alguém com conhecimento íntimo
da família.
Pergunto isto só para ver se...
Está a querer dizer que talvez
alguém em nossa casa o tenha feito?
É isso que está a tentar dizer?
Desculpe.
- Não.
- Não está aqui ninguém assim.
- Tem a certeza?
- Sim, tenho a certeza.
Estou apenas a tentar perceber
o processo de encontrar o nosso filho.
Sim, e estamos a tentar encontrar o seu filho
o mais rapidamente possível.
- Obrigado.
- Todos queremos a mesma coisa.
Com todo o respeito,
Sei que um homem da sua estatura
não está habituado a ouvir ordens,
mas precisamos que confie em nós.
E, por favor, faça o que eu digo.
Pelo bem do Trey.
Agora, Sr. King, quando o raptor ligar,
por favor, mantenha a calma.
Eu sei que tem muita emoção,
mas é importante manter a compostura
na chamada.
Compreendo.
- Pessoal na arena LIU agora.
- Ei, o Kyle está aí? Meu filho.
- Senhor Christopher, por favor.
- É que eu tentei ligar-lhe...
O seu filho está no acampamento. Há muita coisa
a acontecer lá agora.
Está a começar a incomodar-me.
Deixa-me fazer o meu trabalho, está bem?
É um rapaz bonito.
Ele também é bondoso.
Tem notado alguma coisa
diferente nele ultimamente?
Algo que possa causar preocupação?
Causa preocupação?
Está numa idade em que pode
acabar por se envolver com pessoas erradas.
Lembro-me de quando tinha 17 anos.
Não, é um ótimo filho.
Trey é um jovem inteligente.
Ninguém está a dizer que ele não é.
A coisa tornou-se séria.
- Olá.
- Sim.
Os funcionários da LIU acabaram de encontrar uma faixa verde
na cabeça, do lado de fora da arena de basquetebol.
O quê? É do Trey. É do Trey, David.
Higgins, contacte o Real Time
Crime Center na 1 Police Plaza
e verificar se há fotos
ou vídeos do bairro
- da arena de basquetebol da LIU.
- Certo.
Detetive Bell, peça a todos os veículos com
LPRs para descarregarem as suas imagens imediatamente.
Senhor e Senhora King,
tudo o que vemos e recuperamos
deve ser considerado pistas ou informações
até que possamos
juntar todas as peças deste puzzle.
- Podemos...
- Está bem. Certo.
- Percebi.
- Obrigada. Vamos.
Vou contar-lhe o que sei.
- Estamos a ouvir.
- Eu fiz com que as crianças cometessem suicídios...
- Tudo bem!
- ...e vi que o Trey estava a coxear.
Não há tempo para se magoar. Vamos lá.
Então disse-lhe para ficar de fora
e colocar gelo no tornozelo.
- Estique isso, estique isso.
- Sim.
- Viu-o depois disso?
- Polícia, tenho aqui cem crianças.
Quer dizer,
ele pode ter saído antes do almoço.
- Justo.
- O Trey está bem?
Até onde sabemos.
E o Kyle também está bem?
Não temos qualquer razão para acreditar que não o seja.
Ok.
- Olha, vou dar-te o meu número.
- Claro.
Caso saiba de alguma coisa,
por favor avise-me.
Estamos apenas a reunir informações
agora, treinador, certo?
Treinador Fox, sou um grande fã.
Importa-se de um autógrafo também?
Se não for pedir muito.
- Sim, claro, agente Bolton.
- Bolton.
Agente McGillicuddy, quer uma?
- Não, estou bem.
- Fã dos Celtics.
Sim, isso faz sentido.
- Obrigado. Aproveite o seu dia, treinador.
- Obrigado.
Por favor, avise-me sobre qualquer coisa.
- Manteremos informado, treinador.
- Tudo bem.
Larry Bird.
Sim.
E em notícias de última hora,
Fontes da polícia de Nova Iorque confirmaram que Trey King,
o filho de 17 anos do
fundador da Stackin' Hits Records, David King,
foi raptado.
Todos vós conhecem David King
como fundador e criador
por detrás do domínio de décadas da Stackin' Hits Records no início dos anos 2000.
Embora já não seja o "criador de reis" que já foi,
David ainda é o homem com o plano,
conhecido por ter a sorte
de ter os melhores ouvidos do ramo.
Trabalhou para orientar e desenvolver
mais de 50 vencedores de Grammys.
O nativo do Bronx sempre foi conhecido
como um homem de família dedicado
e filantropo.
Portanto, a demonstração de amor e apoio
não é uma surpresa
durante esta situação infeliz.
Vamos todos enviar as nossas orações
pelo regresso em segurança do nosso jovem irmão,
Trey King.
Nós passamos?
Não sei. E nós?
Detetive, vou procurar o meu filho.
Não pensamos que isto seria do melhor
interesse para todos os envolvidos.
- "Nós"?
- Sim. Nós.
Somos o pai dele?
Não me pode impedir de tentar
encontrar o meu filho. Estou preso?
- Não. Devia estar?
- Devia estar?
Senhor Christopher,
conhecemos o seu agente de liberdade condicional.
Não quer que façamos essa ligação.
Tem o número dele?
Estou fora da liberdade condicional. Ligue-lhe.
Ai, meu Deus.
Pare um pouco, por favor. Sente-se.
Por favorzinho?
Dás um descanso ao meu pau.
Estamos a perguntar-nos
por que razão não teve notícias de Kyle.
- "Nós"? Você é francês?
- Sim, sim.
Há uma enorme demonstração de amor...
Espere aí. Quem é?
- É o Paulo.
- Oh, entre.
Todas as víti--
Abutres.
Transformando o problema particular de ti e da Pam
num circo.
Vá, sente-se.
É o acordo que fiz, Paulo. Não me importo
de reclamar quando...
quando estamos a rebentar aquele Cristal,
e... sabes.
Fiz uma chamada para o centro da cidade.
E?
Só para ver se as ruas ouviam alguma coisa, mais
nada. Não custa nada.
Compreendo.
- Não faça nenhuma asneira agora.
- Eu sou fixe como o Hércules.
É simpático como quem?
Vês, é por isso que eu te amo, rapaz.
Pá, eu admiro-te.
Você sabe disso.
- Precisa de mais alguma coisa de mim?
- Agora não.
- Não é nada, Rei.
- Eu sei.
Depois de tudo o que fizeste pelo Kyle
e por mim, todo o tempo que passei com o Trey,
esta família,
é como se o meu próprio filho estivesse desaparecido.
Eu faria qualquer coisa para o ter de volta,
percebe?
- Compreendo.
- David!
David! David!
- É?
- David! Querido, querido, eles encontraram-no!
Eles encontraram-no.
Encontraram-no
e estão a trazê-lo para casa.
Oh, Deus, obrigado.
- Obrigado!
- Os nossos jovens estão seguros.
Kool Herc.
- Kool Herc. Eu avisei-te. Eu avisei-te.
- Kool Herc.
Eu disse-te.
- Eu disse-te.
- Sim, disseste.
Você fez. Você fez, irmão.
Claro que sim.
- Onde está ele?
- Kyle!
Onde está ele? Onde está o meu filho? Trey!
Trey, o meu...
Trey! Meu bebé!
Meu bebé. Meu filho.
Meu Deus! Obrigada, Deus. Obrigada.
- Trey, onde está o Kyle?
- Querido, deixa-me olhar para ti.
- Desculpa.
- Meu Deus. Por quê?
- Onde está o meu filho? Onde está o Kyle?
- Sinto muito.
- Que se passa, Trey?
- Peço desculpa.
- Desculpe.
- Senhor Christopher, houve uma confusão.
- Onde está o Kyle?
- Houve uma confusão.
Uma confusão? Do que é que está a falar?
Onde está o meu filho?
- O raptor apanhou-o.
- Rei!
- Espere!
- Agarrou Kyle por engano.
Espera, não, não, não, não--
Trey disse que Kyle estava a usar a sua faixa na cabeça
quando saíram do ginásio.
Achamos que o raptor os confundiu.
Confuso? Não, não, não, não.
Espera, espera, espera.
- Trey!
- Sr. Cristóvão--
- Sai, porra--
- O que se passa?
- O que está a acontecer? Estou a ser detido?
- Afaste-se. Afaste-se.
- Estou a ser detido?
- Não, não está a ser detido!
- Diga um estatuto!
- Não, Sr. Cristóvão...
- Estou a ser detido?
- Não vou citar nenhuma lei!
Não, Sr. Cristóvão,
- não está a ser detido!
- Correto!
Deixe-o ir. Deixe-o ir. Solte-lhe o traseiro.
Filhos da puta.
O Kyle e eu
odiamos aqueles almoços no acampamento, por isso...
Saímos escondidos para ir buscar alguma coisa para comer.
Eu queria pizza, ele queria
o seu queijo picado na mercearia.
Eu disse aposta.
Sabes, "Vou buscar a minha fatia
e encontro-te aqui de novo".
- Então separaram-se?
- Sim.
Quando regressei à bodega, estava...
Fiquei à espera dele por um tempo.
Voltei para trás e não o vi.
Ele tinha desaparecido.
Porque é que não contou a alguém?
Pensei que ele voltaria.
Quer dizer, não tínhamos os nossos telefones, eu...
- Esperou 30 minutos?
- Eu não o queria deixar.
- Não sabia o que fazer.
- Está tudo bem.
Eu nem sabia que isto
ia acontecer.
- Ele vai ficar bem, certo?
- Sim.
- Ele vai ficar bem.
- Pam, talvez isso seja suficiente.
- Eu também acho.
- Porque não fazemos uma pausa?
Calma lá.
Trey, não viu mais nada?
- Paul, ele disse que está bom para esta noite.
- Acabámos outra hora.
Senhor Christopher,
temos a sua declaração inicial.
- Podemos resolver isso.
- Como? Onde está o meu filho?
- Estamos à procura do seu filho.
- Preciso de um minuto.
- Vamos, pá. Vamos, pá.
- Espere aí.
Juro pela campa da minha mulher!
- Juro pelo túmulo da minha mulher!
- Ei!
Sai daqui, pá.
Como se está a sentir?
Sinceramente.
Não sei.
Isso é justo.
Se precisar de alguma coisa, ligue-nos, ok?
- Amo-vos.
- Está bem, filho.
O Kyle vai ficar bem?
Espero que sim.
Mas, tipo, se acontecer alguma coisa, nós...
Nós vamos pagar o resgate. Certo?
Bem, há muitas pessoas boas
a trabalhar muito neste caso.
para garantir que isso não acontece.
Mas você...
Querida, não tem de se preocupar
com nada disso. Basta descansar, ok?
Quer dizer, se formos a sua única hipótese.
Senhor e Senhora King, desçam!
O telefone!
Vamos! Desça!
Tudo bem, ainda está a tocar.
Certo, peguem em algumas cadeiras, peguem em algumas cadeiras.
Certo, ouça-me, escute com muita atenção.
Mantenha-o a falar, depois fale devagar,
mantenha o foco e converse com ele.
Ele pode escorregar, dê-nos o descanso que precisamos.
Ele precisa de saber que apanhou a criança errada.
Bem, para os sequestradores,
isto é estritamente comercial.
Têm algo que você quer
e querem que pague por isso.
- Avise-o, Rei.
- Sr. Rei, o telefone, por favor.
Atenda o telefone, por favor.
Ok. Descontrair.
Olá.
Rei David. Não é incrível?
- Desculpa?
- Agora tenho toda a tua atenção, não é?
Estás finalmente a ouvir-me.
- Sim, estou a ouvir.
- Bom.
- Sabes que apanhaste o miúdo errado, certo?
- É, ouvi dizer.
E também aprendi
que nunca se pode confiar na ajuda.
Mas, felizmente para mim,
nunca foi sobre o miúdo,
sempre foi sobre ti.
Bem, justo, mas se for sobre mim,
então não pode esperar
que eu pague 17,5 milhões de dólares
para o filho de outra pessoa se for sobre mim.
Bem, então, o sangue dele
estará nas suas mãos.
- Como é que queres?
- Não, pá. Vamos lá.
Negão, isto não é negociação nenhuma.
É dia de ajuste de contas.
- Já não és Deus, mano, eu sou!
- Está bem, ouve.
Deus te dê tudo o que queres, certo?
Não, Deus te dê tudo o que precisas.
Então, a questão é: do que precisa?
Como posso ajudar?
Não estou a dizer que sou Deus, mas posso ajudar.
- Pode ajudar-me? Não.
- Posso. Eu... É, não está a ouvir.
Não. Está quieto.
- Já é tarde para tudo isto, mano.
- Ouve-me.
Deixe-o ir,
eu vou garantir que será libertado.
Saia daqui, porra.
Com quem pensa que está a falar?
Eu posso.
Eu tenho isso aqui na cidade, meu querido.
Se eu te arranjar um jeito, podes recomeçar.
- Podia recomeçar.
- É tarde demais para tudo isto.
- Nunca é tarde demais. Certo, ouça.
- E sabem que mais?
Vejam lá, certo?
17,5 milhões de dólares, porra
em notas de 1.000 francos suíços
numa velha mochila preta Jordan,
Ou este neguinho morto e fedorento.
Ligue-me se acha que estou a brincar.
Mano, não é meu filho, porra.
Ajuda um preto, pá.
Amanhã de manhã conto-te os
pormenores da entrega, gatinha!
Eu não tenho--
Bichano!
- Consegue rastrear isso?
- Os queimadores não podem ser rastreados.
- Por que não?
- Não têm identificadores únicos...
- Vocês não conseguem rastrear isto?
- ...sem cartão SIM.
Estamos em 2025, não têm...
Quer dizer, porra, vocês vêem SUV.
Que porra é esta?
Cai fora daqui.
Alguém de vocês me pode dizer porque é que este idiota
quer francos suíços como resgate?
Isso deixa-me muito abalado.
Não te sei dizer.
Olá. Olá, pessoal.
Antes de ser transferido para o Major Case,
Fui destacado para o OCCB
Confisco de bens, branqueamento de capitais.
É tudo uma questão de tamanho.
O pacote pesará apenas cerca de
35 libras em notas de 1.000 francos suíços,
ao contrário de 385 libras em notas de 100 dólares.
Como é que o Sr. King vai conseguir fazer a entrega
carregando uma mochila de 170 quilos? Ele não consegue.
Uma nota de 1.000 francos suíços
equivale ao valor de dez notas de 100 dólares.
Caramba, irmã,
onde é que andou na faculdade, hein?
Spelman College. Excelência da mulher negra.
- É?
- Paulo.
Entre. Entre, pá.
Lata...
- Podemos falar?
- Claro.
Nunca foste um bom mentiroso, Paul,
por isso vamos diretos ao assunto.
Ele ameaçou matar o Kyle, certo?
Ele vai matar o meu filho,
foi o que ele disse, certo?
Sabes o quanto tenho tentado.
Ele é tudo o que eu tenho.
Não tenho nada, só eu e ele.
Olha, pá, eles querem 17,5 milhões de dólares.
Aquele polícia, o Bridges, disse que podemos
recuperar o dinheiro. Juro pela minha vida...
Juro pela minha vida, Rei,
é apenas um empréstimo.
O que... Quer dizer
que vai pagar o empréstimo?
Eu vou compensar-te, inshallah.
De onde vai tirar o dinheiro?
Nunca viu US$ 17,5 milhões.
Nem consegue contar até 17,5.
Esqueça a parte do milhão.
- Eu farei com que isso aconteça, inshallah.
- Como?
Você não...
Não sente
aqui qualquer tipo de responsabilidade?
Por quê? Um erro de sequestrador?
Não queriam o Kyle, queriam o Trey.
Não tinha nada a ver comigo.
Eles queriam que o seu filho viesse atrás de si.
Nem querem o meu filho, querem-me a mim.
E eles querem-me,
e espera que eu pague
pelo erro de algum sequestrador.
Eu não faço isso.
Ias resolver isso para o Trey.
Sim, estava.
Diga-me como posso fazer isto funcionar.
- Stackin' Hits.
- O que é que tem?
- Eu sei de todos os acordos, Rei.
- Que acordos?
Não sou o Warren Buffett, mas sei que há
dinheiro suficiente em cima da mesa para fazer isto funcionar.
Já olhou para debaixo da mesa?
Veja, ninguém olha para debaixo da mesa.
Toda a gente olha para cima da mesa,
é isso que eles veem.
Está a contar o meu dinheiro, agora conte tudo.
Não me critique, Paulo.
Sabe quanto as pessoas me devem?
Sabe a quantas pessoas pago?
Sabe quanto são os meus impostos?
Sabe...
Escuta, escuta, amado, eu vejo tudo o que fazes.
E nunca poderei deixar de lhe agradecer
pelo que fez por mim.
Mas nunca te pedi nada.
- Nunca precisou, Paul.
- Isso mesmo, isso mesmo.
Você deu-me isso de graça.
Eu amo-te por isso.
Neste momento, estou a pedir-lhe tudo.
- Estou a pedir a minha vida.
- Não, não me está a pedir vida.
Agora
está a pedir-me US$ 17,5 milhões.
É só isso que as pessoas fazem, pedir-me coisas.
- "Pode dar-me isso?"
- Ajude o meu filho. Ele também é meu filho.
Só querem que eu pague.
"Acumulem golpes. Paguem por isso.
Dá-me isso. Dá-me isso.
Põe isto em cima daquilo, em cima disto,
em cima daquilo, em cima disto,
além disso, e disto, e daquilo."
Você vê isso?
Pensei
muitas vezes em rebentar com este filho da puta.
Não consegui encontrar a energia.
Foi o que eu consegui, pá.
Veja se tem aí alguma coisa para si.
Entendi. Entendi.
Desculpe incomodá-lo, Sr. Rei.
Tenho um Sr. Bethea lá em baixo a querer vê-lo.
Disse que ligou algumas vezes
e não obteve resposta, pelo que me mandou subir.
Ok.
Como estão o Trey? A Pam?
Tão bom quanto era de esperar,
dadas as circunstâncias.
Quer dizer,
o raptor ainda quer o resgate.
Diz que se eu não pagar, mata
o filho do Paul.
Confusão de 17,5 milhões de dólares.
- Ele ainda quer que pagues?
- Sim.
E acho que não consigo.
David, como pode não pagar?
Eu pago, número um, o nosso acordo está morto.
Ainda me falta vender o Stackin' Hits.
É pedir muito.
Não vejo que tenha
grande escolha.
Sim, tenho uma escolha. O dinheiro é meu.
O que é que as pessoas vão dizer
quando sacrificar o filho de Paul?
comprar Stackin' Hits de volta?
- Não sei. É complicado.
- Merda.
A complexidade não importa
para o público, as massas.
Vê-se como é
quando um artista é cancelado.
- Sim.
- Quando as redes sociais descobrirem,
e pode apostar o seu último cêntimo que
eles descobrirão
que abandonou o filho de Paulo,
Esse é o rótulo completo. A coisa toda.
O kit e o caboodle. É isso.
Estará pronto e finalizado.
Fim da história. Cancelado.
- Não temos a certeza disso.
- Não temos? Tem a certeza?
Quer dizer, tem razão, quer dizer, mas...
Nem acredito que
vou dizer isto, mas...
Sabe como as coisas acontecem tão rapidamente
agora nas notícias.
Quer dizer, vão fazer
outra coisa na próxima semana.
- Será mais um ciclo de notícias.
- David.
Uma história sobre outra guerra...
- O quê?
- Está a ouvir o que está a dizer?
Sim. Quer dizer, eu sei como parece,
mas estou apenas a tentar ser prático.
É esta a chance que quer correr?
Eu só quero ver-te fazer o que é certo.
Obrigado.
- Durma um pouco.
- Sim.
O que acha que as pessoas dirão
se não pagarmos o resgate?
Acredito que as pessoas importantes na nossa vida
compreenderão a decisão que tomamos.
Mas e o público?
O Patrick diz que se não pagarmos,
a reação vai arruinar
o que resta da minha carreira.
Bem, acho que isso resolve então.
O que queres dizer?
Mais cedo hoje estava pronto para arriscar
a segurança da sua família pelo Stackin' Hits.
Por que razão isso seria diferente?
Sim, mas agora isso já não tem
nada a ver com antes.
Agora, está tudo interligado. É toda a gente.
É você. É o Stackin' Hits.
São... Kyle, Trey, Paul.
David, é muito dinheiro.
É praticamente tudo o
que temos, não é?
Está perto.
Então, o que devemos fazer?
Não sei.
Eu também.
Seja o que for,
temos de descobrir juntos, certo?
Como está o Trey?
Ele está a perguntar por si.
- Ele esteve?
- Sim.
Amo-te.
Trey.
Pronto.
Como se sente, campeão?
Como um idiota.
Por favor, não digas à mamã,
mas o meu tornozelo está meio dorido
de cometer suicídios em toda a quadra.
Não é grave, é só...
Isso está a incomodar-me um pouco.
Vou manter isso entre nós os dois.
E quero pedir desculpa por...
dizendo que ficaria
e ver-te-ia jogar e depois iria embora.
- Pois, isso não interessa agora.
- Não, interessa sim. Importa sim.
Só quero que saibas que
tudo o que faço, tudo o que faço,
Eu faço por ti...
para a sua mãe, para nós.
Família em primeiro lugar.
Não pagar o resgate por Kyle
é o melhor para todos?
Para mim, mãe, tio Paul?
Como é que isso funciona, pai?
Bem, é difícil compreender agora,
mas não é assim tão fácil.
É mais complicado do que isso.
Mas o tio Paul tinha razão.
Nós somos os culpados.
Isso não é verdade.
Não somos nós os culpados...
Não é só o tio Paul.
Primeira página do New York Daily News,
The New York Post.
Quer dizer, redes sociais,
TikTok, IG, correio de voz, coisas online.
Estou a receber mensagens diretas como se devesse
ter sido eu a raptada.
- Filho, já te disse...
- Pai, tu não compreendes.
Retirada dos media,
o Black Twitter está a perseguir-me, eu--
Tem... Não pode ouvir
essa parvoíce. Isso é veneno.
- Isto é lixo.
- Pai, está em todo o lado.
Você não compreende.
Esta não é apenas uma má crítica
de um álbum da Rolling Stone que pode simplesmente espreitar.
Ainda tem que ignorar isso.
Não posso ignorar isso.
Os meus amigos vão pensar que sou a razão pela qual o
meu melhor amigo foi assassinado a sangue frio.
- Oh, anda lá, filho.
- Sabe o que isso significa?
Quer dizer, como posso voltar atrás
e terminar o ensino secundário?
Que faculdades me vão aceitar, pai?
Temos de pensar em alguma coisa.
Tudo bem, eu...
Não sei, filho.
- Como assim não sabe?
- Eu só... Agora mesmo...
- Sabe de tudo e de todos.
- Eu só... É, mas agora, eu só...
Não, não, papá, tu sabes!
Pague os 17,5 milhões!
É só dinheiro, porra!
Então, vai xingar
o seu pai desta maneira?
Vai desrespeitar-me desse jeito?
Na minha própria casa.
Eu vejo.
Não te enganes, filho.
Só há um homem nesta casa,
e você está a olhar para ele.
Já falou comigo daquele jeito outra vez?
e eu vou acabar com o teu
rabinho estreito e sem renda.
Você entende-me?
Vou repetir.
Está me ouvindo?
- Eu ouço-te.
- Ouve?
Sim, senhor.
Fazes?
- Sim, senhor.
- Está bem, então.
David King.
O meu pai, o homem com
melhores ouvidos no ramo...
mas o coração mais frio.
Preciso de reparar esta porta.
O que faria, James?
O que farias, Stevie?
Jimi?
Aretha, o que faria?
O que vai fazer em relação a isso?
Não sei.
Bem, descubra.
Estou a tentar, cara.
Perdi o meu filho.
O que é que eu lhe digo, hein?
O que lhe digo? Falem entre
si, porque eu não consigo falar com ele.
Ah, o meu filho. Ah, pá.
Lamento.
Sim. Espere lá. Espere aí.
Sim, entre.
Desculpa. Sim?
- Frio de Verão.
- Como está?
- Está bem?
- Uau.
- Sim, sim, sim.
- Sim, ouço-te.
Como te posso ajudar, miúdo?
Estamos a rever os planos para amanhã.
- Sim?
- Sim, e...
Acha que não teria problema em dizer
ao raptor que pagaria o resgate?
Isso dar-nos-ia mais tempo.
Está tudo bem. Certo.
Continue a negociar.
Farei isso. Obrigado.
"Vou fazer isso. Obrigado."
Paulo.
Vamos lá, Trey.
Nós vamos pagar. Nós vamos pagar o resgate.
Fala lá, filho. O que disse?
Vamos pagar o resgate, tio Paul.
Está a falar sério?
Tão grave como a pré-diabetes.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Abençoe.
Deixe-me entrar aqui.
Detetive.
Amanhã de manhã...
Vou ao banco...
e... ver o que podemos fazer.
- Tudo bem.
- Mais alguma coisa?
Não, estamos bem. Sim.
Treinamos para situações como esta.
Vamos trazer o Kyle para casa.
E o seu resgate.
Muito bem, vamos todos dormir um pouco.
Vamos precisar.
Sim.
- Boa noite.
Vamos a isso.
Olá?
Olá. Tem o frango?
Como quer? Assado, frito ou desidratado?
Não há tempo
para piadas sem graça e essas merdas.
Sabe do que estou a falar,
o dinheiro do resgate. Onde está ele?
- Sim, tenho.
- Com certeza.
Agora, 11h00 da manhã,
embarque no comboio 4 no Borough Hall
indo para Manhattan, uma cidade lucrativa.
Primeiro automóvel. Leve o seu telemóvel,
eu envio-lhe as instruções por mensagem.
E o Kyle? Preciso de ver o Kyle primeiro.
Irá, irá, no devido tempo.
Fique descansado, B.
Ah, e já agora,
Quero que atires
a pulseira Cartier da tua mulher juntamente com o dinheiro também.
Como sabe disso?
Porque ela está sempre a ostentar online.
Sabe que a sua mulher gosta de se exibir, certo?
Exibindo-se na
passadeira vermelha do Grammy.
Hoje em dia, nada é privado
, David.
Não posso fazer isso. Não posso fazer isso, B.
Vamos lá, pá. Eu pago-te o dinheiro.
Eu pagarei o resgate, mas isto é...
Presente de 15 anos de casamento, pá.
Isto é de coração.
Já não estás no controlo, mano!
Não sou eu que mando nesta merda, mano, sou eu!
Negro velho e cobarde!
Aí está.
Alguém acha que este tipo é burro
o suficiente para fazer a troca no metro?
Talvez uma estação.
Mas é assim que ele quer
manter o Sr. King em movimento.
Talvez não tenha nada a ver
com o metro?
Que diferença faz?
- Faz um para nós.
- Sim.
Qual é o plano?
O resgate estará numa
mochila preta da marca Jordan, equipada com um dispositivo de rastreamento.
Vocês todos podem acompanhar com os vossos iPhones.
Rastreamos o raptor
assim que o Sr. King faz a entrega,
e atacamos imediatamente.
Estarei com o Sr. King durante todo o tempo.
Uma equipa cobrirá o resto do comboio.
Teremos RMPs pré-preparados localizados
entre o local de embarque no Borough Hall
e as seguintes estações:
Wall Street,
Praça da União, Grand Central,
59º, 86º, 125º, 149º, 161º,
Yankee Stadium,
e até à última paragem em Woodlawn.
Desta forma, podemos antecipar-nos caso haja
alguma atividade policial à superfície.
Senhor Christopher,
irá com a nossa outra equipa.
E quando localizarmos e protegermos o Kyle,
serão ambos levados a um local
para observação e esclarecimento.
A segurança é sempre a prioridade número um.
A prioridade seguinte é o dinheiro.
É hora do espetáculo.
- Vamos dar um segundo aos Kings, malta.
- Uh-huh.
- Olá.
- Sim?
Sem bola de herói.
Volte para casa, para nós, ok?
- Fora.
- Amo-te.
Mais.
Vamos lá.
Tudo bem.
Não se preocupe. Nós tratamos disso.
Este aqui.
Vais comigo
e com o detetive Bell neste carro.
Tenha apenas cuidado com a cabeça.
A entrar no sistema de trânsito agora.
Sente-se ali.
Este é um comboio 4 com destino a Manhattan.
A próxima paragem é Bowling Green.
Afaste-se das portas que estão a fechar, por favor.
Ligue a sirene! Vamos lá!
Vamos lá, vamos lá, vamos lá! Droga!
Vamos lá, ianques!
Boston é uma merda! Boston é uma merda!
Tinham acabado de sair da estação da 149 Street,
ainda a seguir para norte.
Senhoras e senhores,
senhoras e senhores, façam barulho!
Quero que desistam,
desistam pelo belo,
a perfeita e imaculada Rosie Perez!
E entregá-lo ao meu irmão de outro,
o bonito e talentoso
Anthony Ramos!
Dê uma salva de palmas ao lendário...
O incomparável
Eddie Palmieri e a Salsa Orchestra!
Um, dois, um, dois, três, quatro!
Vamos lá, ianques!
- Olá?
- Vá para o fundo do vagão do metro.
- Vá entre os carros.
- Entre os carros?
- Leve também a mochila consigo.
É, mano. Que porra é esta? É surdo?
Negro atrasado, B.
Que parte não perceberam?
- Depressa, porra.
- Já vou, já vou.
Ele está a sair do vagão do metro.
Ei, ok, cheguei. Então, desisto já?
Não! Quando eu te disser.
- O quê?
- Largue a mochila quando eu lhe disser.
- Sim, mas eu...
- Estás a chegar perto, pá.
- Onde está o Kyle?
- Ei, larga a porra da mochila primeiro.
Quero ver o Kyle primeiro.
Vamos lá, ianques!
Consegui acertar na mochila.
É a River Avenue com a 157.
Em direção ao Yankee Stadium.
Vocês receberam o dinheiro?
Eu não vi nada!
- Não se preocupe! Temos um GPS na mala!
- Eu não a deixei cair, ela caiu!
Temos um GPS na mala!
- Vai, vai, vai, vai, vai.
- Polícia, abra caminho!
Boston puxou o raio do
travão de mão!
Porra, anda depressa!
Paradas de ódio, porra! Mexam-se!
Sai da frente, porra!
Dá-me essa bandeira, porra!
Sai daqui, porra! Sai da frente!
Sai do meu carro, porra!
Sai da frente! Porra!
Ah Merda!
Foi uma troca de ideias.
Apanhei esse cara. Ele está numa porra de uma mota.
Sem problemas.
Puta que pariu! Porra! Puta que pariu!
David, prometo
que lhe devolveremos o seu dinheiro.
- Como é que sabe?
- Eu simplesmente sei.
Bem, sim, bem, avise-me.
- Bridges, estás aí?
- Sim, estou aqui com o Sr. King.
Perdi a visão da moto.
Não o consigo ver em lado nenhum.
Apanhei este filho da puta.
Traga-me unidades adicionais aqui, imediatamente!
Preciso de unidades a pé disponíveis agora, agora!
Agora apanhei-te, filho da puta!
Apanhei-te, porra!
Apanhei-te, seu viadinho!
Sim, é melhor fugires, porra!
Porra!
Saiam da frente, porra!
Sai da frente, porra! Sai da frente!
Sai da frente, porra! Apanha-o!
Algema-o! Estás a brincar comigo, hein?
Dá-me essa porra dessa bolsa!
Fique de joelhos, porra!
O quê? Estás a brincar comigo?
Um tampão?
Acha isso engraçado, né?
Estás menstruada, filho da puta?
Vai-te foder!
Eddie! Eddie! Eddie! Eddie!
- Bridges.
- Higgins, fala comigo, fala comigo.
- Bridges, estás aí?
- Onde está a mochila?
O dinheiro do resgate não está no saco.
Repito, o dinheiro do resgate
não está no saco.
- Que porra?
- Merda.
- Olá.
- Está bem?
- Sim.
Sim. Como está o Kyle?
Ele está um pouco magoado.
NYPD, bem, encontraram-no lá em cima
no Yankee Stadium,
e enviou-o ao hospital
para observação,
disseram que o manteriam lá durante alguns dias.
Bom. Bom. Bom. Isso é muito bom.
- Espero que te possamos ver em breve.
- Espero que sim, filho.
- E você como está?
- Estou bem.
- E o dinheiro?
- Disseram...
disseram que estão a trabalhar nisso.
- Viste as notícias? As redes sociais?
- Não.
Você está em todo o lado.
Toda a gente te chama de super-herói.
Pantera Negra do Boogie Down do Bronx.
Maldito.
- Não gosta?
- Não. Não. Na verdade...
Soletrou o meu nome corretamente.
Tudo bem. Vou subir e trocar-me.
Até logo.
- Tudo bem.
- Amo-te.
E o quarto
em que estava amarrado?
Talvez um som? Ou sentiu algum cheiro?
Senti um cheiro estranho.
Havia canábis.
Eu podia ouvir música,
muita música. Rap.
Como o quarto de alguém ou um clube?
Era noutro quarto, outro apartamento.
Amarraram-me na banheira.
Conseguia ouvir tudo de dentro para fora.
Alguma coisa específica?
Na verdade.
Havia uma música que
nunca tinha ouvido, que estava sempre a tocar. Era tipo...
Gosto...
Kyle, Kyle.
Algo mais?
Tudo bem. Não tenha pressa, Kyle.
Posso fazer uma pausa?
Vamos continuar, só mais um bocadinho.
- Continua a tentar, Kyle. Só...
- Peço desculpa.
- Não me lembro de mais nada.
- Certo.
- Só mais um bocadinho.
- Detetive,
será que ele pode fazer uma pausa?
Kyle, eu sei que é difícil,
mas a cada segundo não estamos lá fora
à procura de quem o fez,
- Estão fugindo.
- Não me ouviu?
Porque é que quando o Trey precisou de descansar no outro
dia, vocês estavam prontos para o deitar?
Agora, ouça, eu ouvi-o, Sr. Cristóvão.
Agora, porque é que não deixa de ser
um chato?
Que bom que está no hospital.
Têm pomadas para isso.
- Talvez precise da Preparação H.
- Não, estou completamente preparado, irmão.
- Está?
- Talvez precisemos todos de fazer uma pausa.
O meu filho pode ter um minuto com o pai?
só ele e eu sozinhos, por favor?
- Vamos, pessoal. Vamos dar-lhe um minutinho.
- Obrigado.
Vamos lá. Vamos, parceiro.
Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá.
Pontes.
Está tudo bem, pá. Está tudo bem.
Sim. Entre, Gabe.
David.
Sem.
- Então, falou com a Michelle?
- Falei com a Michelle, o Barry, a Lindsey.
Todos os principais credores
e seus sócios.
E?
Admiram muito o que fez,
mas não querem
ser responsabilizados.
- O que é que está a dizer?
- Aquele vídeo viral que se tornou mundial.
Está a gastar US$ 17,5 milhões
do comboio 4.
Certo. E então?
O acordo dependia de
utilizar esse financiamento
para recomprar o controlo
da Stackin' Hits Records.
- Certo.
- O acordo está cancelado.
O negócio acabou? Quer dizer, consigo
o dinheiro para pagar os juros.
Eu posso arranjar isso, Gabe.
Você sabe disso.
- Eu sou um tipo malandro, pá. Eu sei desenrascar-me.
- Normalmente.
- Sim. Normalmente poderia. Sim.
- Normalmente?
Pois, mas isso é uma coisa anormal.
Sabe, isto é uma quebra de contrato.
- Quebra de contrato?
- Sim. Ou fraude.
Fraude? Tipo FRAUDE? Tipo prisão?
- Prisão.
Droga. Gabe. Fala comigo.
Bem, a razão é porque os seus investidores
negociou uma disposição
para utilização dos recursos,
que o seu investimento deve ser utilizado
para determinados fins definidos.
E isso é comprar de volta
a Stackin' Hits Records.
E querem o seu dinheiro de volta.
- Quando?
- Duas semanas.
- Duas semanas?
- Eu não gaguejei.
- Duas semanas.
- E depois disso,
iniciarão o processo de cobrança.
A sua cobertura,
a sua casa em Sag Harbor,
seus Basquiats. Todas as suas obras de arte.
Fez uma coisa boa e...
Não é justo.
Fiz uma coisa boa,
mas não me sinto bem, Gabe.
Como posso sentir-me bem? Faça-me sentir bem.
- Eu sei.
- Gabriel. Qual é, pá.
- Eu não posso sair assim. Você sabe disso.
Um homem não pode sair
da mesma forma que entrou.
Um homem tem de acrescentar alguma coisa.
E esse alguém é você.
Duas semanas.
- Sim?
- Lamento incomodá-lo.
O Alex e o Patrick
gostariam de conversar consigo.
Mande-os entrar.
O Sr. King vai recebê-lo agora.
Só os dois é que queria ver.
Gostava de ser tu se não fosse eu.
Ouça, com tudo o que
aconteceu nos últimos dias,
Ganhei uma nova perspetiva
sobre o acordo da Stray Dog Enterprise.
Agora, sei que fui o único que resistiu,
mas mudei de ideias.
Vamos lá. Vamos fazer esta porcaria.
Entendo. Bem, eu teria avisado
antes se soubesse,
mas o gato está no saco
e o saco está no East River.
O quem está no quê? O que quer dizer?
Está morto na água.
O que quer dizer com morto?
Depois da sua situação infeliz,
Eu também mudei de ideias.
Eu disse à Stray Dog Enterprises que estávamos fora.
Cancelou o negócio
por causa do que aconteceu. Por quê?
O seu estatuto de herói
colocou-nos de volta na primeira página.
Todos os artistas do nosso catálogo
tiveram um aumento nas vendas.
Então, é como sempre disseste:
"A atenção é a única
moeda verdadeira hoje em dia".
Não sabe? Você é...
Você é "A Pantera Negra
do Boogie Down do Bronx".
Tudo bem. Fácil.
Eu próprio ligarei para o Stray Dog e
falarei com eles pessoalmente.
Sugiro que não o façamos até vermos o desenrolar da situação.
Quem sabe quanto dinheiro
poderemos estar a deixar em cima da mesa?
Quanto dinheiro nos resta...
Olha, eu preciso desse dinheiro agora.
Tipo, com prontidão, rapidez.
Preciso disto para ontem. Preciso do dinheiro agora.
Eu entendi.
Bem, isso é irónico.
Certamente não precisava do dinheiro
quando estava a tentar sabotar o negócio.
- há dois dias.
- Alex!
Eu vejo.
Patrick, contou-lhe, não contou?
Não me deixou escolha.
Quando saiu a notícia sobre o Trey, o
Alex ligou-me várias vezes
- perguntando o que eu pensava.
- Sobre o quê?
A atenção que estávamos a receber.
Então, vocês os dois discutiram
a atenção que estávamos a receber
do rapto do meu filho.
Pare. Não foi assim.
Como foi? Ainda bem que
não foi morto. Com um tiro na cabeça.
- Podia ter ficado rico.
- David!
- Bela casa nos Hamptons.
- David, pára!
- Parar o quê?
- Deixe de ser tão hipócrita.
Ficaste no teu saguão
tentando me convencer
que as más relações públicas passariam se Kyle morresse.
Aquilo foi diferente. Eu estava a falar...
Eu estava a falar alto, sabia?
Só estava a tentar perceber as coisas.
Bom, eu também. Foi por isso que lhe liguei.
Não sei se a sua situação se alterou.
- Então, atiraste-me para debaixo do autocarro?
- Não.
Tentei proteger-me.
Porque neste negócio
sei que mais ninguém o fará.
Alex!
Ah, droga.
Fique quieto, fique quieto. Eu trato disso.
Tudo bem. Seja rápido. Seja rápido.
Lamento. Desculpa.
- Só preciso de ver o que ele sabe.
- Que porra é esta?
- Rei, o que se passa?
- Só quero tocar-lhe uma coisa.
Senhor King, estamos a tentar
obter novas informações aqui.
Não, compreendo. Eu compreendo.
Esta é a música... É esta a música que
ouviste quando te apanharam?
- Que loucura. Como sabia?
- É ele, não é?
- O quê?
- Chama-se Yung Felon. Ele é rapper.
Ele estava na playlist
que o meu filho Trey me deu.
É a mesma voz, a mesma voz
do telefone. É ele.
Não sei, Sr. Rei. Todos estes novos
rappers de hoje em dia soam iguais para mim.
- Acho que já vi este palhaço antes.
- O quê?
- Ele veio ter comigo uma vez.
- Lembra-se onde ou quando?
Lembrei-me do rosto dele.
Havia algo de estranho nele.
Ele queria conhecer-te,
disse que era de perto de nós.
Lembra-se do nome do governo dele?
As pessoas vêm sempre ter comigo
querendo conhecer o King.
- Eu não entro nesse assunto com eles.
- Pode ser o raptor, detetive.
Sim, mas identificar um rapper
não é aquilo a que eu chamaria de certeza absoluta.
Estou a dizer-te, é ele.
Tenho os melhores ouvidos do ramo.
Reconheço quando ouço.
Consigo ouvir o desespero. É ele.
Reconheço-o quando o ouço,
e este é ele.
- É ele. É a voz.
- O Sr. Rei. Pode ser.
Ninguém está a refutar isso.
Espere um segundo.
Conseguimos as gravações, certo?
- Sim.
- Está bem, então a Forense pode fazer
uma comparação digital de ambos.
Talvez até verificar a IA, certo?
Sim, podemos enviar algo.
Pode demorar algum tempo, mas enviaremos.
Não preciso de nenhuma IA
para me dizer o que já sei.
- Percebo de música e sei que é ele.
- Senhor King, o senhor sabe o que eu sei?
Eu conheço o trabalho da polícia, ok?
E sei como estes casos acontecem.
Pode deixar-nos voltar
a entrevistar o Kyle aqui, por favor?
E então chegaremos à sua pista,
prometo, pela ordem em que é merecida.
Por favor. Eu imploro.
- É só protocolo.
- Por favor.
- Obrigado pela visita.
- Obrigado, Sr. Rei.
- Obrigado.
Rei.
- Acha mesmo que é ele?
- Acho que não. Eu sei. Eu consigo ouvir.
- Eu sei que é ele.
- Foda-se esses idiotas.
Vamos buscar o seu dinheiro.
- Pois, mas onde vamos encontrar esse miúdo?
- Aposto que estas ruas sabem.
Ei, viste o que te enviei?
Tem a certeza que é ele?
Onde?
Aposto que te devo uma.
- Onde está ele? Onde?
- Eu apanhei-o. Avenida Floresta, 804.
- Bem no velho bairro.
- É ele.
O que é aquilo?
Seguro.
Este é o Jake da State Farm.
Onde está?
Estou aqui. Não o vi.
- Aqui há um quintal. Cuide do meu carro.
- Está bem, chefe.
Sim, sim. Boa observação.
Eu apanhei-te. Eu apanhei-te.
- Olá? Posso ajudar?
- Como estás, mami?
Meu Deus. Meu Deus.
Eu conheço-te. Eu conheço-te.
Acabei de te ver na TV.
Você é do sequestro, certo?
- Certo.
- Espero que a 12 lhe tenha devolvido o dinheiro.
Vou esperar no carro.
- Bênçãos. Desculpe.
- Obrigado.
- Posso entrar?
- Sim. Sou a Rosa. Entre. Por favor.
Acabei de colocar o bebé no chão.
Archie deu-lhe o seu nome em sua homenagem.
Archie?
A sua tag é Yung Felon.
Mas não estou realmente a tentar chamar-lhe
Yung Felon.
Eu digo-lhe que se ele continuar com isso,
vai ser um velho criminoso.
- Onde está ele?
- Ele está no estúdio.
Está a viver lá
há, basicamente, duas semanas.
Meu Deus. Ele vai perder a cabeça.
- Ele vai sair.
- Por que diz isso?
Você é como um deus para ele.
Ele segue-o nas redes sociais.
Ele ouve o seu podcast.
Ele assiste a todas as suas entrevistas.
- Ele sabe tudo sobre ti.
- A sério?
Ele tem vindo a dizer há anos
que o Rei David virá e o descobrirá,
e mudar tudo por nós.
Até eu acreditei.
Está nesta coisa da música
desde que voltou do interior do estado.
Disse que a música era a única coisa
que lhe estava a dar esperança
enquanto estava preso, além de mim.
Acho que devo ligar-lhe. Isso é uma loucura.
Não, quero surpreendê-lo.
Vou passar no estúdio. Onde fica?
Fica mesmo ali na esquina.
Fica na Avenida Trinity, 333.
Se fores ao porão,
encontrarás uma porta vermelha.
- Certo.
- Ele está lá agora.
Bom. Esta é uma bela peça.
Ele comprou-mo ontem.
- Ontem?
- Sim.
Não sei onde é que ele tirou isso,
e não perguntei onde é que ele tirou isso,
- mas eu sei que não é nenhum Cartier.
- Importas-te se eu tirar uma foto?
Estou a pensar comprar
algo do género para a minha esposa...
- Deus. É. Por favor, tire uma fotografia.
- ...para o nosso aniversário de casamento.
Pegue no meu lado bom.
Obrigado.
Vi a sua mulher online. Ela é linda.
É um homem de sorte.
Obrigado.
Sim, sou.
Estou tão feliz por estares aqui,
porque o Archie está a agir de forma muito estranha.
Ele anda ausente ultimamente.
Sinto que ele está a perder as esperanças.
E a esperança foi a única coisa que teve
durante muito tempo.
Eu sendo uma mãe novata
e tu aparecendo à nossa porta da frente,
Sinto que é um sinal.
Você mudou a vida de muitas pessoas
de forma positiva.
Deus é grande.
Dá-me essa coisa.
- Coisa? Que coisa?
- Aquele de quatro libras, miúdo.
O que é aquilo?
Isto é caos.
Merda.
Como quer fazer isso?
- Rei, queres seguir-me?
- Não vai entrar.
- O que quer dizer?
- Quer dizer, entrei nisto sozinho.
Eu vou sair desta sozinho.
Não vai entrar.
Espere. Espere. Estou contigo.
Estamos aqui agora.
Viste o que ele fez ao Kyle. Eu...
Não vou mentir. Quero magoar esse miúdo.
- Encontre-me à frente.
- Estarei lá.
Ei, que porra é esta?
Então, o quê, tens polícias à espera
lá fora por um negro ou algo assim?
Como raio me encontrou?
Não é difícil encontrar-te.
Ouvi falar de uma das suas músicas sensacionais.
Certo, e então? E então?
- Tem muito potencial.
- Potencial?
Negão, sai daqui. Estás surdo, negão?
A minha merda está acesa. A minha merda está a zumbir por aí.
Para além do potencial. A prova está no pudim.
Os meus manos no quarteirão,
todos os manos nas trincheiras e essas merdas.
Mostram ao negro aquele amor verdadeiro,
aquele amor de bairro.
Esse é o meu público principal.
É tudo o que preciso.
Quer um público maior? Faça as contas.
Estás a falar de 50 manos, cara.
Eles amam-no.
Eles estão a pagar-te?
Estão a mostrar-te algum dinheiro?
A resposta é sim ou não.
Não precisam de me mostrar nada, mano.
Eu estou de pé agora.
Quanto está a ganhar? Dezassete e cinco?
- Para ser mais preciso.
- Tem a certeza?
- Sim.
- Está com 175% de vantagem?
- Francos suíços.
- Acha que vai sair daqui com isso?
- Verá.
- Quem te ensinou a fazer o errado, B?
Quem disse que não prestava?
Quem lhe partiu o coração?
- Onde está o seu pai?
- Foda-se este preto.
Então, ele fez o que tu fizeste, hein?
Então, vai ser melhor do que ele?
Maior do que ele?
Vai fazer um lance maior que o dele?
O que quer fazer?
Décadas? Metros? O que quer?
- Que porra queres que eu diga, mano?
- Não interessa o que eu quero.
É uma questão do que se quer.
Quer um conselho?
Conselho? Certo.
Estamos aqui, porque não? Estou todo ouvidos.
No refrão, improvise um pouco.
Coloque os vocais em camadas diferentes.
Algo como...
Negro, onde está o meu dinheiro?
Tenho o canhão de quatro libras
sentado aqui mesmo
Não tente nada de engraçado
Algo assim, sabem?
Nasir, 93, 94.
Pá, toda essa merda velha de que estás a falar...
Não, mano. Parece mais com...
Eu tenho o bloco em mim, OG
Por isso não tentes nada complicado comigo OG
Eu também tenho o meu, jovem G
Nove Milímetros
Há muitas razões pelas quais
também não se deve meter comigo, jovem G
Eu é que te posso pagar
Não preciso de ser aquele
que te vai matar
Porra, isto é uma batalha agora?
Eu sou o brutalizador
Eu sou o dimensionador de Buda,
eu sou o acelerador
Eu não sou o tipo de preto
que fica a urinar no teu elevador
Mas às vezes o jogo do rap Faz
-me lembrar o jogo da porcaria
Costumava usar Ballys
e Cazals com armação preta
Mas agora estou interessado em novas raparigas
, TECs e Beck's
Vá lá, represente. Dê-me alguma coisa.
Tenho de alimentar as ruas
A minha senhora e um recém-nascido
E não vou tentar voltar
E fazer outro lance, percebes?
Por isso, cuide do seu negócio
e faça o que é certo.
Mantenha a cabeça erguida.
Ora este gajo é um rapper filho da puta.
Eu não sou nenhum rapper.
- Sou um doador de oportunidades.
- Chance?
Ei, chegaste muito atrasado, filho.
Dei-lhe uma oportunidade
de me dar uma oportunidade. Você provocou-me.
Não, estou bem, B. Está tranquilo. Cortinas.
Eu sei o que é arriscar tudo o
que se tem por algo que se quer.
Eu sei o que isso significa.
Não ter nada e querer tudo.
- Conheci a sua menina.
- Porra, queres dizer?
Eu estive em sua casa,
e agradeço-lhe
por ter dado o meu nome ao seu filho.
Porra!
Esta vagabunda idiota fala demais, B.
- Porque é que ela tem de ser uma vadia?
- Porra.
- Caramba, B.
Bem, cometi alguns erros.
Erros graves. Todos nós cometemos.
- Eu só quero tentar ajudar-te.
- Ajudar-me? Pá, sai daqui, pá.
Certo, e então? Sabes onde me deito.
Eu sei onde ficas.
Negão, o quê? O que quer fazer? O quê?
- O quê?
- És oco por dentro.
Está solitário por dentro.
Você é quieto por dentro.
Dói por dentro.
É isso que quero sentir.
É isso que eu quero ver.
É isso que eu quero saber.
Quero saber o que está dentro de ti.
Foda-se toda esta merda falsa de atividades ao ar livre.
Quem és tu?
Ei, sabes o que é loucura?
Não sabes quanto tempo
sonhei com essa merda.
Eu e tu juntos no laboratório,
assim.
Quando peguei na caneta,
Fiquei à porta dos escritórios da Stackin' Hits,
estúdios de gravação, reuniões de negócios.
Até já segui o seu neguinho Trey
nas redes sociais.
Vejam onde vocês, manos
, vão jantar e essas coisas.
Esperando que nos pudéssemos encontrar.
Esperando que te encontrasse.
Esperando que me desse um tempo do dia.
Esperando que me ouvisse.
Eu costumava estar na Ponte de Brooklyn
apenas a olhar para si, no seu terraço.
Sabes, o Dumbo Olympia, mano.
Eu disse-te
que sei onde estás também, mano.
Merda não é sobre nada.
Só para descobrir que tem
os piores ouvidos do ramo.
Mas agora ouviste-me, né, mano?
Agora já me ouviu, né?
E agora? E agora, o que fazemos? E agora?
Abre os braços, mano.
E agora, o que fazemos?
O quê, é mau? Você é grande?
Os seus cotovelos estão a aparecer, assim como os seus nove.
Tu tens o teu bloco e eu tenho o meu.
O que é que queres fazer, mano?
É entre mim e ti, mano.
Mostra-me o que tens, mano.
Sabes uma coisa, B?
A manifestação é uma porcaria.
Nunca deves subestimar
o poder da oração, mano.
Rei! Rei!
O meu olho. O meu olho.
Vidro no meu olho, vidro no meu olho!
Pegue no dinheiro!
Apanha essa vadia!
Apanha essa puta, filho da puta!
Caiu-me vidro no olho.
Solta-me! Larga-me, cara!
O que está a fazer? Solta-me!
- Eu devia soltar-te.
- Qual é, pá. Eu não quero ficar aqui.
- Solta-me!
- O quê?
- Deixe-me morrer!
- Onde está o meu dinheiro?
- Deixa-me morrer, pá!
- Tens sorte de ter um filho com o meu nome.
Venha cá.
Anda lá!
- Que se passa, Higgins!
- Detetive Bell.
- O que se passou?
- Senhor, tende piedade.
Quando é que o meu povo compreenderá
que debaixo da cama é o primeiro sítio
que vamos procurar?
Não me pergunte pelo seu povo, hum?
Cuidado, filho.
"Filho."
Entre.
Ei, entrem, malta. Não sejam tímidos.
- Como está?
- Tão bem quanto se pode esperar, penso eu.
Quantas vezes lhe pedi
para blindar aquele Rolls?
Ah, sim, bem, o homem de um só olho
é rei na terra dos cegos.
Bem, isso é verdade.
Mas é o terceiro olho que vê, amado.
Correto, Ciclope.
Espero que veja...
que quero que volte
e trabalhe comigo.
Eu aprecio isso, Rei.
Mas acho que está na altura
de encontrar algo novo para...
para mim e para o Kyle.
Assim, respeitosamente recusarei.
Compreendo.
- Sim.
- Compreendo.
- Está bem?
- Sim, sim. Pequenos inchaços e hematomas,
mas estou bem.
Nunca tive oportunidade de... obrigado.
Não é nada.
Sabe, eu faria tudo outra vez.
Sabes, eu protejo-te sempre.
E eu tenho o seu.
Pai, viu isto?
Quatro das dez melhores músicas
da Billboard Hot 100
são de artistas da Stackin' Hits.
É quase como se estivéssemos em 2004.
- 2004.
- Sim.
- Não.
- Quatro em dez, mas isso não é mau.
Isso não é mau.
Paulo, está cada vez melhor, ok?
Vamos dar-lhes um tempinho.
Tudo bem.
É, mano. Kyle, dá-nos um minuto.
- Sim, dê-nos dois minutos.
- Sim.
- Sempre.
- Para sempre.
E um dia.
- Está bem, irmão.
- Sim.
- Fique Preto.
- Sim, querido.
Libertem o Criminoso! Libertem o Criminoso!
Vamos lá. Vamos, vamos.
Saiam da frente.
Eu sou inocente! Eu sou inocente.
- Sai da frente. Pare com isso.
- Eu não fiz nada.
- Sai daqui.
- Liberta-me! Isso.
Eu não fiz nada.
- Sou inocente.
- Vamos lá.
- Continue assim, estrela de cinema.
- Paz e amor, pessoal!
Libertem o Criminoso! Libertem o Criminoso!
Libertem o Criminoso!
- Vamos, vamos. Mexam-se. Mexam-se.
- Paz e amor.
- Vamos lá. Mexam-se.
- Paz e amor, pessoal!
Só Deus me pode julgar agora, querida.
Libertem o criminoso!
— Libertem Yung Felon! Libertem Yung Felon!
— Virem-se. Digam adeus aos vossos fãs.
Libertem o criminoso!
- Vamos lá.
- Eu não fiz nada!
Agradecemos imenso a sua visita.
O advogado de Yung Felon e o gabinete do procurador
acabou de discutir os detalhes
do seu acordo judicial.
Não haverá julgamento.
Então, sem apelo? Sem circo mediático?
A única coisa que ele pediu
foi para falar consigo mais uma vez.
- Falar comigo?
- Foi o que o homem pediu.
- Quantos anos é que ele vai apanhar?
- Vinte e cinco anos.
Não é suficiente.
Rei David.
Já faz um tempinho.
Que bom ver-te.
- Outra vez.
- O que posso fazer por si?
Bem, na verdade, muito pelo contrário.
Estou aqui para fazer algo por si.
- Para mim?
- Claro que sim.
Vou deixar-te ter
o privilégio e a honra
de me contratar pela Stackin' Hits Records.
Um negócio rentável.
O meu advogado entrará em contacto consigo
o mais breve possível.
Desculpa?
Sou o maior e mais recente artista de streaming
do mundo atualmente.
- A sério?
- Mais de mil milhões de transmissões desde a minha detenção.
Não apenas nos EUA, mas em todo o mundo.
Está certo?
Como raio não sabe disso?
Pá, isto é muito fodido, tipo,
Tens que acompanhar os tempos, cara.
Por onde andou?
Faça o seu trabalho de casa, Rei David.
Pá, não vou mentir,
esta merda está surreal agora.
Juro que esta merda está com um bug, tipo.
Sabe há quanto tempo
estou à espera deste momento?
A minha vida inteira, mano.
Desde criança que
queria ser igual a ti.
Todos nós o idolatramos.
É uma loucura. Até a minha mãe disse
que eu era a tua cara e tal, gémea.
- Podias ser o meu pai ou algo assim, pá.
- Eu posso ser.
Vocês são do mesmo quarteirão, do mesmo bairro.
Caramba, está certo.
Sabes, eu já faço
este rap há muito tempo, B.
Tipo, desde que era muito pequeno.
Mas nunca ninguém deu a mínima.
Até a minha gatinha disse:
"Não, esta merda não é boa".
Simplesmente decidi desistir
e tal, pá, sabes?
Quando olhava para ti,
tentava sempre estender a mão,
estavas no teu melhor
e eu no meu pior.
Eu disse que
te ia levar para o inferno comigo.
E depois, quando dá por si...
como que por magia. Abracadabra. Puf.
Cada rótulo no meu pau agora
tentando contratar-me,
perseguindo-me e coisas assim.
Dando ao meu advogado
todo o tipo de ofertas comerciais loucas
e acordos com os quais só se pode sonhar, B.
Mas eu disse: "Foda-se essa merda, não."
Quero assinar contigo, pá.
Quero estar contigo, da
Stackin' Hits Records, pá. Juntos.
Olha, pá. Estou-te a dizer,
tipo, podias produzir para mim
numa merda qualquer do tipo Pharrell, Timbaland
, tipo...
Pá, nós podíamos ser como...
Weezy e Birdman, palavra.
Merda, assinado, selado, entregue, sou teu
se estiveres comigo.
Aposto que não sabem que brinco
com o Stevie Wonder desta maneira, certo?
Sim. Não ouviu a música toda.
Não és o sol da minha vida,
isso é uma certeza.
Estou...
Vou sair do Stackin' Hits.
O quê? Tu és o Stackin' Hits.
Estou a começar a minha própria gravadora.
Algo mais pequeno, sabe?
Algo que possa controlar melhor,
que me dê mais tempo para estar com a minha família.
Mas o mais importante,
ou tão importante quanto, é mais tempo para...
para se concentrar na música,
para chegar ao...
Voltando à música.
Ei, focar-me na música
e voltar à música?
O que é mais importante do que o dinheiro?
Vais ficar falido fazendo essa merda.
Sim.
A atenção é a maior forma
de moeda hoje em dia, B.
Pá, se me contratares, seria o maior
negócio da história da música.
Pense nisso.
Nem todo o dinheiro é bom dinheiro.
Vamos lá, pá. Não me olhe assim.
como se eu fosse um louco ou algo do género, pá,
como se eu fosse um pedaço de merda.
Eu só estou a jogar o jogo
que vocês, filhos da puta, inventaram.
Entre na onda, pá.
Antes que seja tarde demais. Apanhe a onda.
Não estou interessado.
Não está interessado?
Não consigo fazer nada com a sua música.
Ela não é para mim.
O quê? Não quer ver
um negro no topo?
És um gajo que odeia de verdade, pá.
Ei, vai-te foder, velhote.
Vai-te foder, B.
Nigga, pensa nisso.
Antes do rapto,
ninguém lhe dava a mínima.
Esqueceram-se da
sua bunda acabada, mano.
Eu salvei a tua carreira, mano.
Eu trouxe-te de volta, mano.
Eu. Foi ele que o fez.
Yung Felon, mano.
Ninguém mais. Negão, vai-te foder!
Eu devia ter raptado o seu filho.
E eu não sou assim tão...
Tens sorte, mano.
É por isso que a tua puta
está na minha lista de visitas, mano!
Vai-te foder, mano!
Vai-te foder! Vai-te foder, filho da puta!
Não és nada sem mim, eu fiz-te!
Vai-te foder também!
Sai de cima de mim, porra!
Amém.
- Vamos mesmo ficar bem?
- Sim, vamos.
Ficaremos tensos
e fora de vista.
Querida, está tudo bem.
Estou a falar a sério.
- Eu também.
- Por favor. Não é altura para piadas.
- Estamos bem?
- O James Brown está?
Barry é White? O Al é Green?
Tu!
- A Aretha é o Franklin?
O Trey é o rei?
Então...
Prazer em conhecê-lo.
- A minha mulher, Pam.
- Olá.
O meu filho, sabes, Trey.
Trey diz que és o próximo grande sucesso.
Ah, bem, prazer em conhecer-vos a todos.
Este é o meu pianista, Ricky.
- Como estás, Ric?
- Prazer em conhecê-lo.
"Antes..."
"Sula, de Janie Zimmie."
Isso mesmo. A minha mãe adorava
Toni Morrison e Zora Neale Hurston.
The Bluest Eye é o meu romance favorito.
Parece que vem
de uma família muito letrada.
Na verdade não. O meu pai era um gajo que rolava.
Trocadilho intencional.
A minha família sempre teve
uma formação musical.
Cantores, compositores, músicos.
E eu realmente escrevi esta música
que estou prestes a cantar.
Certo. Tem um nome artístico?
Sula, C inicial, Sing.
O que significa C?
"Lata."
Muito bem, Sula "Can" Sing.
É melhor saber cantar
se é esse o seu nome.
Devia descobrir.
Vamos descobrir.
Anda lá.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
E que a igreja diga...
Amém, amém.
Amém. Então, Sula...
Compreendo, pode...
que.
Qual é o nome da música?
"Maior 2 Menor."
Sula, acredita em si?
- Sim.
- Acreditas em mim?
- Acredita que terá sucesso?
- Sim.
- Acredita em passar por momentos difíceis?
Porque é isso que vai ser.
E os tempos difíceis
virão dos bons tempos.
Os tempos difíceis virão do sucesso.
Os tempos difíceis virão do dinheiro.
E o caos instala-se.
Então, consegue lidar com o caos?
Consegue lidar com o dinheiro?
Consegue lidar com o sucesso?
Consegue lidar com o fracasso?
Consegue lidar com os amantes?
Consegue lidar com os memes?
Consegue lidar com tudo
o que está no meio?
Essa é a pergunta que tenho para lhe fazer.
Consegue lidar com isso?
Sim.
Eu acredito em ti.
- Trey?
- Acho que devíamos ir para o estúdio amanhã.
- Está pronto?
- Sr. King, nasci pronto.
Não, espera. Precisamos de falar sobre o meu corte, pai.
- Fui eu que a descobri.
- Sobre o seu corte?
Pam, fale com o seu filho.
Chegaremos a isso quando
eu for copresidente do conselho...
do nosso novo selo.
- Negócio de família.
- Eu gosto. Negócio de família.
"Maior 2 Menor."
Vamos ao trabalho.